! Возвраты на предыдущие страницы сделать с использованием referrer
! Сделать кнопку "обновить" на странице задания крупнее.
! Настроить запоминание сессии на большое время (день)

Есть неиспользуемые формы, найти и убрать
    - PermissionForm (вроде бы).
    - Еще?
Задать правильный порядок полей в формах (ручным отображением в соответствующих фрагментах)
    - Где?
Убрать возможность пропуска задания (и инструменты капитана тоже)
Убрать лишние подтверждения на формах и ссылках переходов
Переделать BBCode так, чтобы можно было использовать вложенные тэги. Или вообще на HTML перейти
Все названия в заголовках страниц обернуть в кавычки
Поиск команд и участников по названию/имени на страницах их выбора
Отображение времени до ближайшей подсказки

В следующую версию (c доработкой БД):
	Приоритеты заданий в раздел "шаблоны" игры
	Убрать механизм статей/новостей, статьи для настройки оформления заменить на шаблонные файлы
	Очки/время за выполнение задания (также коррекция доступного времени игры)
	Коды с пробелами
	Варианты написания кода
	Очки/время за взятие кода (также коррекция доступного времени задания)
	Бонусные (необязательные) коды
	Общие бонусы/штрафы по очкам/времени после игры.

ISSUES:
Исключение при попытке подать заявку в команду повторно
