! Настроить запоминание сессии на большое время (день)

~ Максимальное количество запросов к БД, в том числе и специальных, перенести в модель

Локальные меню для разделов:
+ Список анкет
+ Анкета
- Список команд
- Команда
+ Список игр
- Игра
- Список статей
- Статья

Некорректно работает разметка в комментариях к полям форм

Управление игрой: отдельные страницы меню для больших списков действий (с игрой, заданием команды и т.п.)

Вывод сообщения о необходимости заполнения полей со звездочками сделать зависящим от их наличия

Убрать возможность пропуска задания (и инструменты капитана тоже)

Возвраты на предыдущие страницы сделать с использованием referrer

Отображение времени до ближайшего ключевого момента и автообновление при его достижении

Есть неиспользуемые формы, найти и убрать
    - Какие?

Задать правильный порядок полей в формах (ручным отображением в соответствующих фрагментах)
    - Где?

Убрать лишние подтверждения на формах и ссылках переходов

Переделать BBCode так, чтобы можно было использовать вложенные тэги. Или вообще на HTML перейти

Поиск команд и участников по названию/имени на страницах их выбора

БД: 
	Текст главной страницы и подвала разместить в таблице региона/проекта и редактировать вместе с ним
	Приоритеты заданий в раздел "шаблоны" игры
	Очки/время за выполнение задания (также коррекция доступного времени игры)
	Коды с пробелами
	Варианты написания кода
	Очки/время за взятие кода (также коррекция доступного времени задания)
	Бонусные (необязательные) коды
	Общие бонусы/штрафы по очкам/времени после игры.

ISSUES:
Исключение при попытке подать заявку в команду повторно
