Разделить настроки игры на следующие вкладки:
+ Информация - описание, анонс, публикация анонса
+ Регистрация - регистрация команд и их настройки
+ Параметры - общие для игры параметры: длительность, пересчет и т.п.
+ Шаблоны - шаблонные параметры для новых заданий и подсказок
- Задания - редактор заданий

PermissionForm похоже не используется, проверить.
Задать правильный порядок полей в формах (ручным отображением в соответствующих фрагментах)
Убрать возможность пропуска задания (и инструменты капитана тоже)
Убрать лишние подтверждения на формах и ссылках переходов
Настроить запоминание сессии на большое время (день)
Переделать BBCode так, чтобы можно было использовать вложенные тэги. Или вообще на HTML перейти
Все названия в заголовках страниц обернуть в кавычки
Убрать механизм статей/новостей, статьи для настройки оформления заменить на шаблонные файлы
Каждому проекту создать свое поле под новости

ISSUES:
Исключение при попытке подать заявку в команду повторно
