Убрать возможность пропуска задания (и инструменты капитана тоже)
Убрать учет времени до анонса - просто публиковать, если проставлен флаг публикации
Убрать лишние подтверждения на формах и ссылках переходов
Убрать пестрое форматирование из подсказок к полям форм
Настроить запоминание сессии на большое время (день)
Переделать BBCode так, чтобы можно было использовать вложенные тэги. Или вообще на HTML перейти.
Все названия в заголовках обернуть в кавычки.

ISSUES:
Падение страницы автообновления по невыясненным причинам (сделать вложенным фреймом)
Исключение при попытке подать заявку в команду повторно
