! Разделить настроки игры на следующие вкладки:
- Информация - описание, анонс, публикация анонса
- Регистрация - регистрация команд и их настройки
- Параметры - общие для игры параметры: длительность, пересчет и т.п.
- Шаблоны - шаблонные параметры для новых заданий и подсказок
- Задания - редактор заданий

Во всех формах указать обязательные поля.
Все "new" заменить на "_blank" в ссылках на страницы для новой вкладки
Убрать возможность пропуска задания (и инструменты капитана тоже)
Убрать учет времени до анонса - просто публиковать, если проставлен флаг публикации
Убрать лишние подтверждения на формах и ссылках переходов
Убрать пестрое форматирование из подсказок к полям форм
Настроить запоминание сессии на большое время (день)
Переделать BBCode так, чтобы можно было использовать вложенные тэги. Или вообще на HTML перейти
Все названия в заголовках обернуть в кавычки
Убрать механизм статей/новостей, статьи для настройки оформления заменить на шаблонные файлы

ISSUES:
Исключение при попытке подать заявку в команду повторно
