Есть неиспользуемые формы, найти и убрать
    - PermissionForm (вроде бы).
    - Еще?
Задать правильный порядок полей в формах (ручным отображением в соответствующих фрагментах)
    - Где?
Убрать возможность пропуска задания (и инструменты капитана тоже)
Убрать лишние подтверждения на формах и ссылках переходов
Настроить запоминание сессии на большое время (день)
Переделать BBCode так, чтобы можно было использовать вложенные тэги. Или вообще на HTML перейти
Все названия в заголовках страниц обернуть в кавычки

В следующую версию (c доработкой БД):
	Приоритеты заданий в раздел "шаблоны" игры
	Убрать механизм статей/новостей, статьи для настройки оформления заменить на шаблонные файлы
	Очки/время за задание
	Коды с пробелами
	Варианты написания кода
	Очки/время за код
	Бонусные (необязательные) коды

ISSUES:
Исключение при попытке подать заявку в команду повторно

